Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
"Deseo la serie"
(Episodio 11)
No me malinterpretes.
Simplemente no quiero estar con un cadáver.
Ser estafado es bastante malo.
Estoy bien.
Mientras el señor Sheng no esté enojado,
Esta empezando.
¿Que esta empezando?
El rescate.
¿Cómo lo sabes?
Pasos.
Muchos de ellos.
Debe ser el equipo de rescate.
El colapso es severo.
Necesitarán perforadoras hidráulicas de roca.
y equipos de excavación para abrir la salida.
Puede liberar
feromonas calmantes de alto grado,
tienen tótems de luz que solo poseen los de alto grado,
y fuerza, audición
más allá de los Alfas de clase S.
Hua Yong, ¿quién diablos eres tú?
¿Qué deseas?
Sr. Sheng,
quien soy
o lo que yo quiero...
Nada de eso importa.
Lo que importa es que nunca te haría daño.
y nunca quise mentir.
¿Nunca quisiste mentir?
Si tuviera opción,
No te habría mentido en absoluto.
Lo siento, señor Sheng.
No soy un Omega.
Entonces ¿qué fue todo eso antes?
Es un modificador de feromonas.
El último invento de X Holdings,
pero nunca fue liberado.
Puede alterar la naturaleza de mis feromonas.
a Omega,
pero el efecto es limitado en el tiempo.
Me perdí una dosis hoy
y feromonas calmantes usadas en exceso,
Así que se pasó.
Sr. Sheng,
Lo siento por mentir,
pero nunca quise hacerte daño.
Simplemente me gustas demasiado, así que.
Ahórrate las excusas.
¿No dijiste que conservemos fuerzas?
Deja de usar tus feromonas calmantes.
No soy un Omega traumatizado.
Sigue liberando feromonas,
y morirás
antes de que entre el equipo de rescate.
No se preocupe, señor Sheng.
No soy tan frágil.
Sobreviví para perseguirte.
¿Usaste este clip de camisa para mí?
Es hermoso".
Apurarse,
levanta las caderas
¿Para qué?
Necesito usarlo
Ese día
en el Hotel X
Fuiste tú.
Era yo.
Sr. Sheng,
Me gustas,
Así que no soporto pensar en ti
con nadie más.
¿Puedes perdonarme?
¿Y me dejas seguir persiguiéndote?
No me interesan los Alfas.
Controla tus feromonas calmantes.
Pero no quiero que te haga daño.
No me duele.
¡Los encontré!
¿Son conscientes?
¿Dónde está el equipo médico?
¡Que venga una ambulancia!
Disculpe, ¿puedo tomar prestado esto?
¡Date prisa! ¡Vamos!
¿Cómo ocurrió esto?
La ambulancia no puede pasar.
Primero usaremos una silla de ruedas.
El señor Sheng también está herido.
Yo,
Ayude al señor Sheng.
Sí.
¿Hay alguien ahí? ¡Necesitamos ayuda!
¡Por aquí! ¡Ayuda! ¡Rápido!
¡Las lesiones graves primero!
No te apresures
Dame una mano aquí.
Jefe,
El señor Sheng se golpeó la cabeza.
y fui aplastado por una estantería.
Acompañarlo al hospital para los controles.
Sí.
Adiós,
Sr. Sheng.
¿Por qué seguir refrescando
los momentos de Sheng Shaoyou?
Mira toda esa sangre...
¿No puedes mantenerte fuera de problemas?
Desearía poder estar en la
misma sala de emergencias que el Sr. Sheng.
Necesitas un psiquiatra.
Tu dependencia de Sheng Shaoyou
es psicótico
¿Oh?
¿En realidad?
Siempre me preocupa
no amarlo lo suficiente.
¿No es esto suficiente?
Si lo amaras más,
Me enojaría muchísimo.
Por cierto,
Ese modificador de feromonas que usaste...
¿Interactúa con anestésicos?
Si no te pueden anestesiar,
¿Cómo se someterá usted a la cirugía?
El triaje dijo que el paciente
Fue ingresado con una
herida penetrante causada por una varilla de refuerzo.
¿Dónde está el paciente?
Disculpe, ¿dónde está la varilla?
Lo saqué.
Doctor, el nuevo paciente de urgencias de hoy
con esa pérdida de sangre
Debería al menos estar en coma.
¿Es siquiera normal?
¿Cuánto tiempo hasta la recuperación?
La TC muestra una gran superficie de la herida.
Aunque no hay órganos vitales dañados
manejo inadecuado
causó sangrado abundante
y necesita sutura.
¿Estás seguro que no se necesita anestesia?
Mmm.
Vamos a empezar.
La saturación de oxígeno en la sangre está disminuyendo.
La presión arterial está aumentando.
El dolor puede causar shock.
La SpO2 del paciente ha caído
por debajo de la línea de advertencia.
La presión arterial es demasiado alta.
Preparar oxígeno.
¿Qué hacer ante la presión arterial alta?
¿Tratarlo?
Frecuencia cardíaca anormal.
Acelerar la sutura.
Sr. Sheng.
Me duele mucho.
¿Dónde está Sheng Shaoyou?
Las lesiones son menores
abrasiones leves en la espalda y la frente
ya tratado
dispuesto para observación hospitalaria.
¿Cómo está el jefe?
No tengo idea, llevo ahí más de una hora.
No se puede usar anestesia
firmó un montón de
avisos de riesgo preoperatorios.
¿Qué dijo la oficina del hospital?
¿Ya recibiste el aviso?
Mmm
Dean Huang dijo que vendrá personalmente.
Hua Yong se negó.
Por coincidencia, hoy en día estoy
de turno como jefe de cirugía general.
¿Es ese el que está operando al jefe?
No, el que trató
las abrasiones de Sheng Shaoyou.
Hua Yong dijo que está bien.
Le dijo al personal de urgencias que
simplemente suturara casualmente.
y envió al jefe de
cirugía general a visitar a su señor Sheng.
Siempre que se trata de Sheng Shaoyou,
Se vuelve loco.
Me pregunto qué poción de amor.
Sheng Shaoyou le dio.
La herida se sutura,
pero no se utilizó anestesia
considerando una pérdida importante de sangre
y la debilidad del paciente,
Le administramos sedantes
Pero los sedantes parecen menos
efectivos en el paciente.
Así que cuando tus parientes se preocupan por él,
Preste especial atención.
Necesito volver a la empresa más tarde.
Cuida de Yong aquí.
Mmm, no te preocupes
Acompañaré al jefe en todo momento.
Los médicos desconocidos no son buenos.
Idiotas,
y preguntar por qué el cuidador no está aquí.
Si este pequeño lunático tuviera
una familia que lo cuidara
No estaría tan obsesionado
con Sheng Shaoyou.
¿Qué tiene de bueno Sheng Shaoyou?
¿Por qué le gusta a Yong?
Pasé por mucho para
perseguirlo hasta JIANGHU.
Solo porque Sheng Shaoyou
fue amable y lo salvó una vez.
Al jefe le ha gustado el señor Sheng.
por siglos.
Mmm.
Por cierto,
Mantener la lesión de Yong absolutamente confidencial.
Si sus medio hermanos se enteran
Será un problema.
Mm, lo entiendo.
¿Por qué enviar mensajes con una vía intravenosa?
Lo siento, señor Sheng.
Me equivoqué, por favor perdóname.
Señor Sheng, no me ignore.
Por favor me duele mucho la herida.
Los analgésicos no parecen funcionar.
El doctor dijo que está inflamado.
no cicatriza muy bien
Señor Sheng, el hospital está muy solo.
Sin visitantes.
¿A qué te refieres con que no hay visitantes?
¿No soy alguien?
No.
¿No vendrá a verme el señor Sheng?
Envié muchos mensajes pero ninguna respuesta.
¿No dijiste que me enseñaras?
¿Cómo perseguir a alguien?
Hua Yong, ¿es esta tu demostración?
No hagas nada estúpido
¿Cuándo me perdonará el señor Sheng?
¿Cómo puedo saberlo?
Amigos, hoy los llevaré a ver
La construcción épica y de mala calidad
en la ciudad de JIANGHU.
¿Ves? No te lo puedes imaginar, ¿verdad?
En el terremoto de hace unos días
El único edificio que
se derrumbó en toda la ciudad.
Era la sala de lectura VIP
de la biblioteca del distrito de Jinghe.
Esta sala de lectura es de nueva construcción.
Completado a finales del año pasado
Donado por la famosa
compañía biofarmacéutica de JIANGHU.
SHENGFANG Biotecnología.
Escuché que incluso el equipo de construcción fue
designado por SHENGFANG Biotech.
Si no puedes permitirte donar, entonces no lo hagas.
Donar construcciones de mala calidad
es demasiado irresponsable.
Es un desprecio por la vida de las personas.
SHENGFANG Biotecnología, ¿eh?
Lo recordaré.
Evítalos en el futuro.
Debe ser investigado estrictamente.
Esto no es en absoluto una donación amable.
Es un intento de asesinato.
¿Es SHENGFANG Biotech una
empresa farmacéutica?
¿Quién se atrevería a utilizar medicamentos
producidos por una empresa así?
Excelentes comentarios todos.
Sígueme
Te traeré más transmisiones en vivo de
Últimos acontecimientos de actualidad en el futuro.
¿Quién estuvo a cargo de esta donación?
El segundo joven maestro,
Sheng Shaoqing.
Mmm.
Realizamos una investigación exhaustiva
inmediatamente después del incidente.
El donante esta vez
era un fondo de caridad del grupo
dirigido por el segundo joven maestro.
También dominó plenamente esta donación.
incluida la designación
del equipo de construcción.
¿Cuánto se donó en total?
La donación
consistió principalmente en tres partes
diez salas de lectura tradicionales
tres salas de lectura digitales
y varios libros cuyo
precio asciende a 20 millones
un total de 40 millones
¿40 millones?
Se utilizaron 40 millones para construir un montón de basura
que se derrumbó con el primer terremoto.
Investigar.
Descúbrelo con claridad.
Después de averiguarlo, indemnizar
a quienes deben ser indemnizados.
y enviar
a la cárcel a los que deben ir a la cárcel.
Sí, señor Sheng, lo entiendo.
Doctor, ¿cómo está el estado del señor Sheng?
Secretario Chen, no se preocupe.
Han salido los resultados del TAC cerebral mejorado.
No hay mayores problemas.
A excepción de abrasiones
en la frente y la espalda.
No hay otras lesiones externas evidentes.
Podrá ser dado de alta después de
descansar durante una o dos horas.
Gracias, doctor.
Doctor.
¿Y qué pasa con el señor
que fue admitido conmigo?
¿Te refieres al señor Hua?
Mmm.
Ese señor es
incompatible con la anestesia.
Soportó más de dos horas de cirugía.
Consumido mucho,
pero debería estar bien después de la recuperación.
Ah, ya veo, gracias.
Mmm.
Lo siento, señor Sheng, me equivoqué.
por favor, perdóname
Señor Sheng, no me ignore.
Por favor me duele mucho la herida.
Los analgésicos no parecen funcionar.
El médico dijo que está inflamado.
No se cura bien
Sr. Sheng
Sr. Sheng.
El señor Hua está en otra sala.
¿Te gustaría que te lleve allí?
Mmm.
¿Cómo haces las cosas?
Tomó tanto dinero
pero no he visto nada.
La información
proporcionada también es inexacta.
Esa noche fuimos a secuestrar.
No era un Omega en absoluto.
No es un Omega.
Vamos, entonces dime qué fue.
Es un Alfa clase S
Nunca había visto
feromonas opresivas tan aterradoras.
¿Clase S Alfa?
¿Me tomas por tonto?
Ni siquiera había un Beta
entre los ex de Sheng Shaoyou.
¿Me estás diciendo Alfa clase S?
Hablar alto.
I...
No tengas prisa
Como dije la última vez.
Simplemente secuestra al objetivo directamente.
No busques ese malvado Omega.
Sheng Shaoyou es un Alfa de clase S.
¿Podrán ustedes dos manejarlo?
Por supuesto.
Última vez en el Hotel X.
Era información errónea,
Lo tomamos a la ligera.
Esta vez
seguro que lograremos hacer las cosas.
Pero
La dificultad del objetivo ha aumentado.
El precio debe duplicarse.
El dinero no es un jodido problema en absoluto.
Mientras puedas cortar
las glándulas de Sheng Shaoyou.
Sin mencionar la duplicación,
Está bien triplicar.
Hermano, en realidad me he recuperado muy bien.
El médico dijo que mi
recuperación postoperatoria es muy buena.
Podré recibir el alta pronto.
No tienes que venir
a acompañarme todos los días.
Está bien.
Tu jefe esclavista
Te hace trabajar horas extras
incluso los fines de semana generalmente.
Se siente como si, además del trabajo normal, todos los días...
o bien lo acompañas a los eventos
o ir a su casa a organizar
sus pertenencias personales.
De repente te tomaste una licencia muy larga.
¿Te hará pasar un mal momento?
No, no digas tonterías.
El señor Shen es muy amable.
¿No lo conoces?
Por eso me preocupé después de conocerlo.
Él parece inaccesible.
Fueron compañeros de clase antes, lo cual estaba bien.
Ahora trabajas como su secretaria.
y le debemos un gran favor.
Con tu personalidad
No te negarás por
muy excesiva que sea la petición que te haga,
¿bien?
Sólo trabajo horas extras ocasionalmente.
No pienses tan complicado.
Está bien, está bien, lo sé.
Todo es porque te preocupas por
el desarrollo de la empresa.
Trabaja duro y no aceptes quejas,
trabajar horas extras voluntariamente
Shen Wenlang es el mejor jefe del mundo.
¿Estás satisfecho?
Iré a la sala de Qing
para verte de inmediato.
Iré a verla a
la sala de Qing de inmediato, ¿estás ahí?
Lo soy, en cualquier momento.
¿Necesitas que te recoja en la puerta?
Señor Shen, ¿por qué vino tan rápido?
¿No dije que vinieras en cualquier momento?
Qing, mejórate pronto.
Gracias
Señor Shen.
Por favor, tome asiento.
No hay necesidad.
Hua Yong se encuentra hospitalizado en el piso de arriba.
Por cierto, vine a ver a Xiao Qing.
El secretario Hua se encuentra hospitalizado en el piso superior.
¿Está enfermo?
Mmm.
Más o menos.
¿Es serio?
¿Qué tal después de acompañar
a Qing al examen?
Por cierto, ¿también visitaré al Secretario Hua?
Como quieras.
¿Dónde está Chang Yu?
¿Chang Yu regresó al País P?
No me molestes
Estoy ocupado ahora
¿Qué estás haciendo?
Seduciendo al Sr. Sheng.
¿Seduciendo?
Creo que es mendicidad.
Rogándole que cambie de opinión pronto
y no ignorarte.
Puedes verlo de esa manera
Ya te lo dije hace mucho tiempo.
No seas tan codicioso
Por tu culpa,
¿Cuántas veces Sheng
Shaoyou me ha causado problemas?
Alguien tan elocuente
y sonriente como él.
Me bloquearías en el garaje por ti.
¿Qué más quieres?
Al señor Sheng nunca
le agradó nadie desde hace mucho tiempo.
Él trató a sus ex
como tesoros cuando le gustaban
pero los descartó como
zapatos viejos cuando no lo hizo.
Pero él es bondadoso.
Odia tener deudas con alguien.
Entonces.
Sólo haciéndole sentir que me debe mucho
Así puedo tener más moneda de cambio.
Adelante.
Señor Shen.
Secretario Hua.
Secretario Gao, hace mucho que no nos vemos.
Mucho tiempo sin verlo.
Se escuchó que el secretario Hua está hospitalizado.
Simplemente estoy acompañando
a mi hermana en el hospital.
Por cierto, vine a verte.
Gracias, Secretario Gao.
Por cierto, Secretario Gao.
Escuché que el Sr. Shen conoció a un Omega predestinado.
en el Hotel X hace algún tiempo.
¿Qué le pasó a Omega?
¿Puedes no decirlo tan repugnantemente?
¿Dije algo malo?
Secretario Hua,
Había una Omega que
de repente entró en celo.
El señor Shen simplemente estaba en el
lugar equivocado en el momento equivocado.
¿En el lugar equivocado en el momento equivocado?
Secretario Gao, todavía lo entiende.
No me extraña que hayas estado a
su lado durante tantos años.
¿Has descubierto quién
es ese Omega, Secretario Gao?
Aún no, el
monitor del hotel no lo captó.
¿Es eso así?
Por coincidencia.
Tomé una foto de la espalda de ese Omega.
Ese día.
¿En serio? Déjame ver.
No te sirve de nada.
¿Qué quieres decir?
Sólo la parte trasera, sin cara frontal.
Pero el Hotel X no estaba abierto
al público ese día.
No hubo muchos invitados.
Deberías poder hacerlo
Limitar el rango por ropa, ¿verdad?
Si me entero de quién es
Él está muerto.
¿OMS?
Chang Yu.
Entonces sal a contestar el teléfono primero.
Le mostraré la foto al Secretario Gao.
El secretario Gao es muy capaz.
Seguramente podrás averiguarlo
¿Quién será ese Omega pronto?
¿Verdad, Secretario Gao?
Entonces Gao Tu, continúa con esto.
Avísame cuando tengas resultados.
Sí.
Secretario Hua, escuche mi explicación.
No hay necesidad,
¿Qué pasó entre
tú y Wenlang ese día?
Realmente no me interesa
lo que pasó ese día.
Pero a usted le gusta el Secretario Gao, ¿verdad?
¿Dónde está Gao Tu?
Desaparecido.
¿Lo dejaste ir así como así?
¿Qué más puedo hacer? ¿Debería quedármelo?
¿Así podrás volver
y echar un vistazo más?
¿Por qué debería echar unas cuantas miradas más?
Si no quieres echar un vistazo más.
¿Por qué saliste a comprar
flores temprano en la mañana?
¿Y ir a ver a su hermana tan felizmente?
En la empresa os veis todos los días.
¿No es eso suficiente?
No nos vemos todos los días.
Está de baja desde hace varios días.
No sé si realmente está
acompañando a su hermana.
Wenlang, para ser honesto.
¿Estás enamorado del Secretario Gao?
Mierda, ¿el terremoto
te sacudió el cerebro?
¿No?
Creo que tu enamoramiento es bastante obvio.
¿Cómo es eso posible?
Date prisa y escribe tu carta.
Seduce a tu Sheng Shaoyou.
No me malinterpretes
No tengo otro significado
De todos modos, solo te envié la foto.
Depende de usted si desea mostrárselo a Wenlang o no.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Estoy de camino a casa
Señor Shen.
¿Tienes algún pedido?
No, nada.
Sólo quería preguntarte.
¿Cómo fue tu conversación con Hua Yong?
¿Sabes quién es ese Omega?
¿Hola?
Gao Tu,
¿Estas escuchando?
Señor Shen.
La foto
que dio el secretario Hua no es muy clara.
La otra persona
lleva un traje muy común.
Es difícil decirlo solo con la foto.
Lo comprobaré de nuevo con el hotel mañana.
Bueno.
Eso
¿Cuando vas a la empresa?
Mis vacaciones terminan hoy
Estaré en la empresa a tiempo mañana.
Bueno,
nos vemos mañana.
Nos vemos.
Adelante.
Sr. Sheng.
Estas son las cartas enviadas esta semana.
Señor Sheng, ¿comió bien hoy?
No he comido en todo el día.
Porque te extraño mucho.
Señor Sheng, ¿todavía está enojado conmigo?
¿No me volverás a ver nunca?
¿Qué tengo que hacer?
Te extraño tanto que me estoy muriendo.
Me duele mucho la herida.
Sería bueno si estuvieras aquí.
Deséchalos.
Sí.
Sr. Sheng.
Llevatelos lejos.
Lo siento, señor Sheng.
Yu, espérame en el auto.
Sí.
¿Por qué sigue esta basura en mi escritorio?
El cartero dijo
Su jefe realmente quiere perseguirte abiertamente.
Si estas cartas
No aparezcas en tu escritorio a tiempo
Su jefe marcará tendencia en ello
y estar en la portada.
Sr. Sheng.
Elige el menor de dos males.
¿El cartero sigue ahí?
Mmm, sí.
Pídele que espere en la sala de recepción.
Pero hoy.
No digas tantas tonterías
Déjalo esperar
Iré a hablar con él yo mismo.
Bueno.
Sr. Sheng.
Hoy el señor Hua vino a
entregar la carta en persona.
Escuché del Secretario Chen
que el Sr. Sheng quiere verme.
¿Me ha perdonado el señor Sheng?
Mientras tú y tus cartas de disculpas
puede desaparecer para siempre
Te perdonaré.
Hua Yong.
No vuelvas a aparecer delante de mí.
¿Por qué?
Porque no me gusta.
¿No puedes intentar gustarme?
No.
¿Por qué?
No hay razón
No me interesa Alpha.
Entonces ¿estaría bien si no fuera un Alfa?
¿Estás diciendo que no eres un Alfa?
¿pero un Beta?
Hua Yong.
¿Estas yendo demasiado lejos?
Adelante.
Sr. Sheng.
Es una invitación a la
Cámara de Comercio de la ciudad de JIANGHU.
Cena de comercio.
Te invitamos a ser coanfitrión el próximo fin de semana.
Bájale el volumen.
Digamos que estoy enfermo.
No hay tiempo para socializar.
Bueno.
Sr. Sheng.
No es bueno maldecirte a ti mismo.
No digas eso en el futuro.
Tienes que aprender a no gafarlo.
Lo que digo no tiene nada que ver contigo.
¿Está el señor Hua entrometiéndose demasiado?
Sr. Sheng.
¿Te molesto?
Sí, más o menos.
No digas eso
Estaré triste.
¿Los mentirosos también pueden estar tristes?
¿No tienes confianza en todo?
Tu personalidad, tus antecedentes, tus experiencias
Todos son falsos.
Todo mi entendimiento previo sobre ti
Se basó en mentiras.
Todo fue preparado por ti con antelación.
Eres tú quien tiene todas las cartas.
Solo soy un NPC en tu pequeño juego de citas.
Tú decides si me persigues,
si amarme
Todo está bajo tu control.
Ya tienes lo que
querías, ¿no?
Entonces ¿por qué sigues aferrado a mí?
Sr. Sheng.
Reunión de opinión pública
sobre la sala de lectura donada
Está a punto de comenzar.
¿Es necesario posponerlo?
No hay necesidad.
Sr. Sheng.
¿Nunca me perdonarás?
Sí.
Así que no vuelvas a aparecer nunca más.
Hola, señor Sheng.
Tú entras primero.
Mmm.
Señor Hua, ¿tiene algo más?
No te entretendré
Te esperaré afuera.
¿Por qué me miras?
¿Hay un
caso de relaciones públicas en mi cara?
Sr. Sheng.
Nuestro departamento de relaciones públicas
Espera que puedas aceptarlo personalmente
una entrevista con un programa de entrevistas popular
eliminar
el malentendido de la audiencia
sobre las intenciones de donación de SHENGFANG.
Hemos programado al
anfitrión más influyente disponible.
Ya está esperando en nuestra área de rodaje.
Siempre y cuando estés de acuerdo
Él puede entrevistarte después de la reunión.
Mira aquí.
¿Tienes que seguirme al baño?
Shaoyou.
Eres realmente tú
Te reconocí justo por tu espalda.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Cómo has estado últimamente?
Canción Huancheng.
Sí, soy yo.
Mi agente me preguntó si quería venir.
Cuando pensé en
entrevistar a SHENGFANG Biotech
Pensé que podría conocerte.
Por supuesto, fue un placer volver a encontrarte.
Encantado de conocerlo.
Gracias, señor Sheng.
por compartir abiertamente con nosotros
el original de SHENGFANG Biotech
intención de participar en la caridad.
El terremoto es despiadado
pero hay amor entre la gente.
Aunque hay muchas dificultades
en la realización de buenas obras
El entusiasmo del Grupo SHENGFANG
es evidente para todos.
Bueno, eso es todo por la entrevista de hoy.
Gracias, señor Sheng.
y gracias a todos
los espectadores delante de la pantalla.
Gracias.
Ya casi es la hora de cenar.
¿Qué tal si hacemos algo juntos?
Sí, Reportero Song.
¿Cenamos juntos esta noche?
Bueno, tal vez no.
Podemos ir juntos
O
¿El reportero Song tiene
prisa en casa esta noche?
Sí
Todavía tengo algo urgente en casa.
Así que tengo que irme.
Lo siento.
Disculpe primero.
Date prisa, te espero afuera.
Sr. Sheng.
¿Tienes algo más?
¿Podemos hablar?
No.
No tenemos nada de que hablar.
En los últimos tres años,
Todas las donaciones del proyecto se destinan al
fondo de caridad de SHENGFANG Biotech.
estaban a cargo de Sheng Shaoqing
con un importe total superior a 300 millones.
Si
se recortaron gastos en la construcción de la biblioteca
Las demás cantidades manejadas
probablemente también sean problemáticas.
¿Hola?
¿Es usted el propietario de?
¿Unidad 2902, Edificio A, Tangcheng Riverside?
¿Quién es este?
Soy el oficial del distrito local.
Su inquilino acaba de llamar a la policía.
Dice que alguien cambió el código de la puerta.
No puede entrar y no tiene a dónde ir.
¿Podrías venir y manejar esta situación?
¿No es eso para lo que está el administrador de la propiedad?
Dice que no pudo comunicarse con el gerente.
Pienso que tal vez cambiaste el código.
Sí
Hice.
Pero las disputas entre propietario e inquilino
Eso no es asunto de la policía, ¿verdad?
En este país, si
alguien está en verdaderos problemas
Estamos aquí para ayudar.
Eran
Ya en tu puerta.
¿Podrías venir y ayudarnos a resolver esto?
No. No hay nada que resolver.
Si tiene algún problema, dile que me demande.
Ridículo.
¿Qué?
Mañana a las 9 am
¿Vienes a la
reunión conjunta con X Holdings y HS?
Estoy de licencia.
Llamaste a la policía
sólo para atrapar a Sheng Shaoyou.
¿venir a tu casa
en mitad de la noche?
Esperé en el garaje
debajo de su edificio toda la noche,
¿Sólo para estar cerca de él 24 horas al día, 7 días a la semana?
Hua Yong,
¿Así es como pasas tus vacaciones?
Wenlang, cuida lo que dices.
Sheng no me habla
Estoy molesto
No me trates con mala actitud solo
porque necesitas un saco de boxeo.
¿Qué, vas a acabar
con toda mi familia por esto?
En lugar de hacer esto, ¿por qué
no comer y dormir adecuadamente?
Desde que Sheng Shaoyou te bloqueó
Apenas duermes,
Apenas como.
Simplemente lo sigues todos los días.
Hua Yong,
Esto es una dependencia malsana.
Es una condición, es
mejor tratarla a tiempo.
Podría incluso ser curable.
Pero no te preocupes sólo por mí.
¿Qué pasa con ese Omega
que te tomó la primera vez?
¿El Secretario Gao ya lo encontró?
Gao Tu dijo que la foto que
le diste sólo muestra la parte posterior.
Sin cara.
Está tratando de identificarlo
a través de seguridad.
Imágenes basadas en la ropa.
Hua Yong,
¿Estás ocultando algo?
Ya le conté al Secretario
Gao todo lo que sé.
Con sus habilidades,
Debería ser capaz de resolverlo.
¿Estás seguro de que podrás lograr esto más tarde?
Sheng Shaoyou es un Alfa de clase S.
Fuerza, velocidad, físico.
Ninguno de nosotros puede igualarlo.
Relájate, tengo gas fulminante listo.
El mismo tipo de tratamiento que utilizan los cazadores furtivos
con los elefantes salvajes en África.
Si fuera un Alfa normal y corriente,
Apenas sobrevivirían.
Conduce, no los pierdas.
El que está en ese coche.
Ese es mi Alfa